Das Septett des Bremer Saxophonisten Adam Spoerhase spielt unkonventionellen Jazz mit dystopischem Charme. Deutsche Songtexte, geflochten in filigrane Sätze aus Saxophon, Gitarre und zweistimmigem Gesang, paaren sich mit treibenden Grooves einer exzellenten Rhythmusgruppe. In diesem Setting vertont das Ensemble Gedanken und Gefühle zu Digitalisierung, Politik und Sci-Fi. Mit einer energetischen Performance versteht es die Gruppe, verschiedenste Einflüsse des Jazz, Elektro, Pop und der Klassik in ihrer Musik zu vereinen und eine fesselnde und neue Erfahrung für ihr Publikum zu schaffen.

Besetzung:

voc – Antonia Wohlgemuth
voc – Julia Victoria
git – Leonhard Leidert
sax/comp/arr – Adam Spoerhase
piano – Moritz Schöwing
bass – Gerald Willms
drums – Jannik Stock
