Infotext Unterricht:
Ob ganz am Anfang oder schon mitten drin. Jung oder Reif. Intro,- oder Extrovertiert. Einen geschützten Raum zum ausprobieren und lernen brauchen wir alle! Euch in einem solchen Raum die Begeisterung für Musik, die instrumentaltechnischen Kenntnisse oder Musiktheorie und Gehörbildung zu vermitteln ist mein Anspruch.
Diszipliniertes Üben, Vorspiele in Kooperation mit anderen Freischaffenden, auf Wunsch rel. Solfeg.



Preisgestaltung:
Die angegebene Jahresgebühr umfasst 37 Unterrichtsstunden und wird auf 12 Monate verteilt, um eine gleichmäßige Zahlungsstruktur zu gewährleisten. Die Zahlung erfolgt ausschließlich für die tatsächlich erbrachten Unterrichtseinheiten, auch wenn die Gebühren während der Ferienzeit fortlaufend entrichtet werden.
Bevor du einen Vertrag unterschreibst machen wir drei Probestunden zu je 40€, anschließend kannst du dich für das wöchentliche oder zweiwöchentliche Modell entscheiden. 
Habt ihr Interesse an einer Probestunde? Dann kontaktiert mich gerne hier:

