Mein Name ist Adam Spoerhase, geboren am 31. Mai 1995 in Leipzig und derzeit in Bremen ansässig. Als leidenschaftlicher Saxophonist und Musiker habe ich seit meiner Kindheit eine enge Beziehung zur Musik entwickelt – zunächst klassisch an der Geige und später als Saxophonist unter der Anleitung von Thomas Gruss.

Meine künstlerische Ausbildung führte mich über ein studienvorbereitendes Jahr an der Musikschule „Neue Musik Leipzig“ zu einem intensiven Studium im Fach „Jazz Saxophon“ an der Hochschule für Künste Bremen, wo ich unter anderem von Prof. Martin Classen, Malte Schiller und Marcus Bartelt begleitet wurde. 
Neben meinem Studium durfte ich wertvolle Erfahrungen in renommierten Meisterkursen – unter anderem bei Wayne Escoffery und Joel Frahm – sammeln und wurde mit dem BV Pop Stipendium ausgezeichnet.

Meine berufliche Laufbahn als Musiker umfasst vielfältige Engagements: Seit 2022 leite ich das „Black Mirror Ensemble“ und präsentiere mit diesem Projekt meine eigenen Kompositionen und Arrangements. Ebenfalls seit 2022 wirke ich als Altist bei „Leo & The Tasty Tensions“. Außerdem wirkte ich in vielen verschiedenen Ensemble und Duo-Projekten auf Veranstaltungen aller Art. sowie in Soloimprovisationen für Kunstausstellungen, Stummfilme und Modenschauen und baute die Vielseitigkeit meines musikalischen Schaffens aus. Parallel zu meinen künstlerischen Aktivitäten ist die Musikpädagogik ein zentraler Bestandteil meines Schaffens. Festangestellt an der Musikschule Wesermarsch und als freiberufliche Lehrkraft an verschiedenen Musik,- und Gesamtschulen in und um Bremen sowie in privaten Saxophon-Klassen unterrichte ich Schüler*innen aller Altersstufen – von den ersten musikalischen Erfahrungen bis hin zur Studienvorbereitung. Einzel- und Gruppenunterricht sowie Projekte zur Inklusion gehören zu meinen Tätigkeiten.

 Meine Arbeit als Musiker und Pädagoge zeichnet sich durch eine unermüdliche Leidenschaft für die Musik sowie durch den Anspruch aus, kreative und interdisziplinäre Ansätze miteinander zu verbinden.